ОБЯЗАТЕЛЬНО: Сокращай текст и перефразируй чтобы уложится в размеры примеров, текст так же должен оставаться информативным. Текст должен быть максимум 2-3 абзаца, в каждом абзаце не больше 1-2 предложений, по возможности добавляй эмодзи, которые подходят под контекст


Примеры разделены между собой =
Используй что-то среднее между примерами




⚡️У Crimson Desert не будет демоверсии

По словам команды, игра «слишком трудна для демонстрации» в виде вырезанного фрагмента, который не искажал бы общее впечатление.

=
⚡️В Diablo IV появится механика из 2 части

В грядущем дополнении Lord of Hatred ожидается возвращение легендарного Хорадрического Куба
=
⚡️В Battlefield 6 стартовал второй сезон

Ключевым нововведением стала карта Contaminated, расположенная в горах Германии
=
⚡️Движок Death Stranding 2 позволяет обрабатывать 25 миллионов полигонов в сцене

По словам технического директора, серьезная модернизация движка Decima позволила реализовать сверхдетализированные ландшафты и сложные визуальные эффекты при сохранении стабильной производительности.
=
⚡️Демо пиратской кооп выживалки

Crosswind – это кооперативная игра на выживание о пиратах, первопроходцах и искателях сокровищ. В основе игры классическая формула «стройка, крафт, выживание»

Демка уже в Steam